Still To Do:

--- GENERAL ---

- README.txt-File fertigstellen
- Code kommentieren
- Sicherheitslücken schließen (manueller Seitenabruf, SQL-Injections)

--- Bausteine ---

CSS
- 4b) Ergänzen mit eigenen Style-Angaben

Zimmer reservieren
- 9aiii) Reservierungen haben einen Status „neu“, „bestätigt“, oder „storniert“
- 9biv) Mitnahme von Haustieren (individuelle Ausgestaltung möglich)
- 16b) Frühstück, Parkplatz und Haustiere sind mit Aufpreisen zu versehen. Die Höhe der jeweiligen Aufpreise kann vom Projektteam frei (jedoch sinnvoll) selbst gewählt werden
- 16c) Für die Reservierung der einzelnen Zimmer ist auch dessen zeitliche Verfügbarkeit zu berücksichtigen!
       Dafür müssen wir eine Tabelle rooms erstellen wobei room_id dann bei reservations gesetzt wird
       + Bevor man also reserviert -> Seite mit Zimmern anzeigen -> Zimmer wählen -> Reservierung -> Check ob Verfügbar -> Wenn ja dann kann Bestätigt oder Abgebrochen werden/Wenn Nein dann weitergeleitet auf "reservierung.php"
       Übrigens wird gerade time(), jedes Mal gespeichert wenn man eine Reservierung ändert, aber es soll nur die ursprüngliche Zeit gespeichert werden.

Userverwaltung für AdministratorInnen
- 15f) Anzeigen aller Reservierungen und deren Details bei

Reservierungsverwaltung für Administrator*innen
- 17c) Sie können den Status einzelner Reservierungen ändern (z.B. von „neu“ auf „bestätigt“).
- 17d) Zudem können sie die Reservierungen nach allen Statuswerten („neu“, „bestätigt“, oder „storniert“) filtern.

Accessibility und Usabilty 
- 18a) Achten Sie bei der Umsetzung auf die Mindestanforderung hinsichtlich Web-Accessibility
- 18b) Testen Sie diese Features ggf. mit entsprechenden Browser-Erweiterungen oder Online-Tools
- 18c) Achten Sie auf ein gutes Gesamterlebnis beim Konsumieren Ihrer Website und eine schlüssige Navigation